Создать структуру Person с полями пате и аде . Реализовать метод для вывода информации о
человеке.
Реализовать метод birthday для структуры Person , который увеличивает возраст на 1 год.
Создать структуру Circ1e с полем radius и метод для вычисления площади круга.
Создать интерфейс Shape с методом Алеа() . Реализовать этот интерфейс для структур
Rectang1e и Circ1e.
Реализовать функцию, которая принимает срез интерфейсов Shape и выводит площадь каждого
объекта.
Создать интерфейс Stringer и реализовать его для структуры ВооК , которая хранит
информацию о книге.
